Traducteur: Paloma Pérez Schröder
Relecteur: Elisabeth Buffard
(Applaudissements)
(Musique)
Angella Ahn: merci.
(Applaudissements)
Merci beaucoup.
Nous sommes très honorées d´être ici à TEDWomen,
et de partager notre musique avec vous.
C´est un évènement très excitant et exaltant.
Ce que vous venez d´entendre c´est "Skylife", de David Balakrishnan.
Nous voulons vous jouer encore une sélection.
C´est d´Astor Piazzolla, un compositeur argentin.
Et nous parlons d´idées différentes-
il il avait cette idée
qu´il pensait que la musique devait venir du coeur.
C´était au milieu du 20ème siècle
quand la musique qui venait du coeur, la belle musique,
n´était pas la chose la plus populaire dans le monde de la musique classique.
C´était plus atonal et dodécaphonique.
Et il a insisté en la belle musique.
Donc voici "Oblivion", d´Astor Piazzolla.
Merci.
(Musique)
(Applaudissements)